Создать новую таблицу (модель) - подписки.
Любой пользователь может быть подписан на любое количество других

Через админку:
Добавить пару новых пользователей.
Если успели создать регистрацию, можно через неё.
Добавить посты от новых пользователей.
Если успели починить механизм добавления поста от конкретного пользователя, можно через него

Переделать механизм "ленты" - не от даты, а от даты и подписок.



Чудо fetch: вы подписываетесь (через админку) на нового пользователя,
его пост сам появляется в ленте. Можно сделать механизм подписки, если успеете.

Кто хочет подсказку, она в конце файла

















Подсказку ищешь?









































Ищи, она дальше
































Ещё дальше




















Подсказка:

Таблица будет содержать id автоматически и два поля
внешних ключей на юзеров:
кто подписался
на кого подписался









